一、公司简介
西安华晟复材科技有限公司是一家从事先进复合材料自动化装备研制的科技型企业。公司以西安交通大学在复合材料智能制造领域近20年的技术积累为基础，由来自西安交通大学的科研人员和专业的企业管理团队发起成立。自成立以来，专注于从事复合材料自动化制造设备、复合材料制造的辅助软件以及复合材料结构件产品的研发制造等业务，为客户提供复合材料构件的解决方案。
复合材料自动铺丝技术（AFP）及复合材料自动铺带技术（ATL）能够实现大型复杂曲面复合材料构件的自动化成型，广泛应用于航空航天先进复合材料零部件的制造中，并且能够极大地提高制造效率和质量。飞机大梁、机身段蒙皮、机翼蒙皮、发动机进气道、航天压力容器、整流罩、导弹弹仓等构件均可以使用自动铺丝技术进行制造。
公司的技术团队目前在自动铺丝装备领域处于国内领先地位，目前团队所研制的自动铺放设备已成功配套给沈阳飞机工业（集团）有限公司、石家庄飞机工业有限责任公司、中航复合材料有限责任公司、北京卫星制造厂有限公司、湖北三江航天红阳机电有限公司、天津爱思达航天科技有限公司、安徽佳力奇先进复合材料科技股份公司、江西昌兴航空装备股份有限公司、成都泰格尔航天航空科技股份有限公司等企业；并且与哈尔滨飞机工业集团有限责任公司、中航通用飞机有限责任公司珠海复合材料科技分公司、辽宁华天航空科技股份有限公司、哈尔滨玻璃钢研究院有限公司、成都联科航空技术有限公司、广联航空工业股份有限公司等建立了良好的合作关系；与江西昌兴航空装备股份有限公司是战略合作关系，并正在加快与国内其他航空航天类主机厂及为其配套的大型民营企业的业务融合工作。
公司在泾河新城有5000平米的生产研发基地；分别在西安交大曲江科技园、西部创新港有研发基地；目前有全职员工40余名，兼职员工30余名，包括机械工程、自动控制、软件工程，以及材料工程等领域的专业技术人员，形成了了一支多学科交叉、技术实力雄厚的自动铺丝技术与设备及软件研发队伍。
